Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-help/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: Usage
ko: 사용법
zh_hans: 使用情况
zh_hant: 使用方式

source: Arguments
ko: 인수

# CommandDefinition
source: The command to execute
ko: 실행할 명령입니다.
zh_hans: 要执行的命令
zh_hant: 要執行的命令

# ArgumentsDefinition
source: Arguments to pass to the command
ko: 명령에 전달할 인수입니다.
zh_hans: 要传递给命令的参数
zh_hant: 要傳遞到命令的引數

# HostOptionsDefinition
source: Options specific to dotnet (host)
ko: dotnet(호스트)과 관련된 옵션입니다.
zh_hans: 特定于 dotnet (主机)的选项
zh_hant: dotnet (host) 專用選項

# OptionsDescription
source: Options common to all commands
ko: 모든 명령에 공통된 옵션입니다.
zh_hans: 所有命令的常用选项
zh_hant: 所有命令通用的選項

source: Common options
ko: 공통 옵션
zh_hans: 常用选项
zh_hant: 通用選項

# HelpDefinition
source: Show help.
ko: 도움말을 표시합니다.
zh_hans: 显示帮助。
zh_hant: 顯示說明。

# HostOptions
source: Host options (passed before the command)
ko: 호스트 옵션(명령 전에 전달됨)
zh_hans: 主机选项(在命令之前传递)
zh_hant: 裝載選項 (在命令之前傳遞)

# VersionDescription
source: Display .NET CLI Version Number
ko: .NET CLI 버전 번호 표시
zh_hans: 显示 .NET CLI 版本号
zh_hant: 顯示 .NET CLI 版本號碼

# InfoDescription
source: Display .NET CLI Info
ko: .NET CLI 정보 표시
zh_hans: 显示.NET CLI 信息
zh_hant: 顯示 .NET CLI 資訊

# Commands
source: SDK commands
ko: SDK 명령
zh_hans: SDK 命令
zh_hant: SDK 命令

# NewDefinition
source: Initialize .NET projects.
ko: .NET 프로젝트를 초기화합니다.
zh_hans: 初始化 .NET 项目。
zh_hant: 將 .NET 專案初始化。

# RestoreDefinition
source: Restore dependencies specified in the .NET project.
ko: .NET 프로젝트에 지정된 종속성을 복원합니다.
zh_hans: 还原 .NET 项目中指定的依赖项。
zh_hant: 還原 .NET 專案中指定的相依性。

# BuildDefinition
source: Builds a .NET project.
ko: .NET 프로젝트를 빌드합니다.
zh_hans: 生成 .NET 项目。
zh_hant: 建置 .NET 專案。

# PublishDefinition
source: Publishes a .NET project for deployment (including the runtime).
ko: 배포할 .NET 프로젝트를 게시합니다(런타임 포함).
zh_hans: 发布 .NET 项目以进行部署(包括运行时)。
zh_hant: 發行用於部署的 .NET 專案 (包括執行階段)。

# RunDefinition
source: Compiles and immediately executes a .NET project.
ko: .NET 프로젝트를 컴파일하고 즉시 실행합니다.
zh_hans: 编译并立即执行 .NET 项目。
zh_hant: 編譯並立即執行 .NET 專案。

# TestDefinition
source: Runs unit tests using the test runner specified in the project.
ko: 프로젝트에 지정된 Test Runner를 사용하여 유닛 테스트를 실행합니다.
zh_hans: 使用项目中指定的测试运行程序运行单元测试。
zh_hant: 使用專案中指定的測試執行器來執行單元測試。

# PackDefinition
source: Creates a NuGet package.
ko: NuGet 패키지를 만듭니다.
zh_hans: 创建 NuGet 包。
zh_hant: 建立 NuGet 套件。

# MigrateDefinition
source: Migrates a project.json based project to a msbuild based project.
ko: project.json 기반 프로젝트를 msbuild 기반 프로젝트로 마이그레이션합니다.
zh_hans: 将基于 project.json 的项目迁移到基于 MSBuild 的项目。
zh_hant: 將 project.json 專案移轉到 MSBuild 專案。

source: Project modification commands
ko: 프로젝트 수정 명령
zh_hans: 项目修改命令
zh_hant: 專案修改命令

# AddDefinition
source: Add reference to the project.
ko: 프로젝트에 참조를 추가합니다.
zh_hans: 将引用添加到项目中。
zh_hant: 將參考新增至專案。

# RemoveDefinition
source: Remove reference from the project.
ko: 프로젝트에서 참조를 제거합니다.
zh_hans: 从项目中删除引用。
zh_hant: 從專案中移除參考。

source: Advanced Commands
ko: 고급 명령
zh_hans: 高级命令
zh_hant: 進階命令

# NugetDefinition
source: Provides additional NuGet commands.
ko: 추가 NuGet 명령을 제공합니다.
zh_hans: 提供其他 NuGet 命令。
zh_hant: 提供其他 NuGet 命令。

# MsBuildDefinition
source: Runs Microsoft Build Engine (MSBuild).
ko: Microsoft Build Engine(MSBuild)을 실행합니다.
zh_hans: 运行 Microsoft 生成引擎 (MSBuild)。
zh_hant: 執行 Microsoft Build Engine (MSBuild)。

# VsTestDefinition
source: Runs Microsoft Test Execution Command Line Tool.
ko: Microsoft Test Execution 명령줄 도구를 실행합니다.
zh_hans: 运行 Microsoft 测试执行命令行工具。
zh_hant: 執行 Microsoft Test Execution Command Line Tool。

# DiagnosticsDefinition
source: Enable diagnostic output
ko: 진단 출력을 사용합니다.
zh_hans: 启用诊断输出
zh_hant: 啟用診斷輸出

# CleanDefinition
source: Clean build output(s).
ko: 빌드 출력을 정리합니다.
zh_hans: 清除生成输出。
zh_hant: 清除建置輸出。

# SlnDefinition
source: Modify solution (SLN) files.
ko: 솔루션(SLN) 파일을 수정합니다.
zh_hans: 修改解决方案(SLN)文件。
zh_hant: 修改方案 (SLN) 檔。

# ListDefinition
source: List reference in the project.
ko: 프로젝트의 참조를 나열합니다.
zh_hans: 列出项目中的引用。
zh_hant: 列出專案中的參考。

# CommandDoesNotExist
source: Specified command '{0}' is not a valid CLI command. Please specify a valid CLI commands. For more information, run dotnet help.
ko: 지정된 명령 '{0}'은(는) 유효한 CLI 명령이 아닙니다. 유효한 CLI 명령을 지정하세요. 자세한 내용은 dotnet 도움말을 실행하세요.
zh_hans: 指定的命令“{0}”不是有效的 CLI 命令。请指定有效的 CLI 命令。有关详细信息，请运行 dotnet help。
zh_hant: 指定的命令 '{0}' 不是有效的 CLI 命令。請指定有效的 CLI 命令。如需詳細資訊，請執行 dotnet help。

# AppFullName
source: .NET CLI help utility
ko: .NET CLI 도움말 유틸리티
zh_hans: .NET CLI 帮助实用程序
zh_hant: .NET CLI 說明公用程式

# AppDescription
source: Utility to get more detailed help about each of the CLI commands.
ko: 각 CLI 명령에 대해 더 자세한 도움말을 얻는 유틸리티입니다.
zh_hans: 用于就每个 CLI 命令获取更详细帮助的实用程序。
zh_hant: 用於取得每個 CLI 命令相關詳細說明的公用程式。

# CommandArgumentDescription
source: CLI command for which to view more detailed help.
ko: 더 자세한 도움말을 보는 CLI 명령입니다.
zh_hans: 要查看其更详细帮助的 CLI 命令。
zh_hant: 要檢視其詳細說明的 CLI 命令。

# PathToApplicationDefinition
source: The path to an application .dll file to execute.
ko: 실행할 응용 프로그램 .dll 파일의 경로입니다.
zh_hans: 要执行的应用程序 .dll 文件的路径。
zh_hant: 要執行的應用程式 .dll 檔案之路徑。

# SDKVersionCommandDefinition
source: Display .NET Core SDK version.
ko: .NET Core SDK 버전을 표시합니다.
zh_hans: 显示 .NET Core SDK 版本。
zh_hant: 顯示 .NET Core SDK 版本。

# SDKInfoCommandDefinition
source: Display .NET Core information.
ko: .NET Core 정보를 표시합니다.
zh_hans: 显示 .NET Core 信息。
zh_hant: 顯示 .NET Core 資訊。

# SDKDiagnosticsCommandDefinition
source: Enable diagnostic output.
ko: 진단 출력을 사용합니다.
zh_hans: 启用诊断输出。
zh_hant: 啟用診斷輸出。

# RunDotnetCommandHelpForMore
source: Run 'dotnet COMMAND --help' for more information on a command.
ko: 명령에 대한 자세한 정보를 보려면 'dotnet COMMAND --help'를 실행합니다.
zh_hans: 运行“dotnet 命令 --help”，获取有关命令的详细信息。
zh_hant: 如需命令的詳細資訊，請執行 'dotnet COMMAND --help'。

# AdditionalprobingpathDefinition
source: Path containing probing policy and assemblies to probe for.
ko: 검색할 검색 정책 및 어셈블리를 포함하는 경로입니다.
zh_hans: 要探测的包含探测策略和程序集的路径。
zh_hant: 包含探查原則及要探查之組件的路徑。

# DepsfilDefinition
source: Path to <application>.deps.json file.
ko: <응용 프로그램>.deps.json 파일의 경로입니다.
zh_hans: 指向 <应用程序>.deps.json 文件的路径。
zh_hant: <應用程式>.deps.json 檔案的路徑。

# RuntimeconfigDefinition
source: Path to <application>.runtimeconfig.json file.
ko: <응용 프로그램>.runtimeconfig.json 파일의 경로입니다.
zh_hans: 指向 <应用程序>.runtimeconfig.json 文件的路径。
zh_hant: <應用程式>.runtimeconfig.json 檔案的路徑。

# FxVersionDefinition
source: Version of the installed Shared Framework to use to run the application.
ko: 응용 프로그램을 실행하는 데 사용할 설치된 공유 프레임워크의 버전입니다.
zh_hans: 要用于运行应用程序的安装版共享框架的版本。
zh_hant: 用於執行應用程式的已安裝之共用架構的版本。

# RollForwardOnNoCandidateFxDefinition
source: Roll forward on no candidate shared framework is enabled.
ko: 사용되지 않는 후보 공유 프레임워크에 대해 롤포워드합니다.
zh_hans: 已启用“不前滚到候选共享框架”。
zh_hant: 已啟用在沒有候選共用架構上的向前復原。

# AdditionalDeps
source: Path to additional deps.json file.
ko: 추가 deps.json 파일의 경로입니다.
zh_hans: 指向其他 deps.json 文件的路径。
zh_hant: 其他 deps.json 檔案的路徑。

# StoreDefinition
source: Stores the specified assemblies in the runtime store.
ko: 지정된 어셈블리를 런타임 저장소에 저장합니다.
zh_hans: 在运行时存储中存储指定的程序集。
